shiny aplikace na základní přehled (BI) k úkonům

ZÁVISLOSTI V ETL
agendy
- platnost: od kdy je agenda platná = nepracovat s budoucím zněním
- platnost.do: do kdy je agenda platná = nepracovat s neplatnou
- prioritní: jaké agendy jsou prioritní - upravit dle mat. na vládu ?
importy
- stazeno: kompletní DF s údaji o agendě (9 sloupců) = pokud nedošlo k nové verzi agendy, není nutné ji znovu stahovat
  ! ukládat úplně nakonec
- neplatne: agendy, které byly při předchozím importu neplatné = neimportovat
  ! ukládat než bude použit filter(platnost <= Sys.Date())